Hva er fork?
Fork er en metode som splitter programmet i to hvor enhver prosess kan da utfører 
programmet i to forskjellige måter. Hvis du husker fra andre forelesning, så 
var det slik at vi hadde et program med en prosess men ved kall på fork() så vil vi 
kunne duplisere denne prosessen med en ny en og kjøre de samme instruksene. Men det er
mulig for prosessen som ble nettopp lagd, til å eksekvere et nytt program eller ikke, det 
er opptil brukeren. Nå du kaller på fork(), så vil den nye prosessen bli en "child", mens
den som kalte på fork(), blir "parent". 