Hva er entries som ligger på disk?
Disse er ID´er, som referer til andre inoders ID. Disse entriesene 
som leses fra disk, er da ID´er. 

Hva er 2 bytene etter roten?
Disse er entries-pekere, så det som kommer etter lengden entries, er da 
entries-pekere. 

Hva skal vi med de 2 bytene etter roten?
De er ID´er til andre directory eller filer. 

Hvordan allokere plass til inodene i lesing av superblokkfilen?
Enten ved bruk av reallokering eller at man først leser inn hele filen 
for å telle antall inoder. 

Etter at du har lest inn en inode fra superblokkfilen, så vil man automatisk 
lese inn neste inode, dette var noe du lurte på for da hadde du tanken om 
å løse problemet rekursivt, men det behøves ikke.  